Berapa lama lagi?
Kira-kira 30 menit lagi, ya?
Sebentar lagi!
Sebentar lagi, sebentar lagi. Nggak sabar!
Iya, beneran nggak sabar ya. Lurus terus?
Iya, bener kok, lurus terus.
Makasih. Hari ini kerjamu aman?
Aman kok.
Tolong istirahat bentar ya. Makasih ya. Beneran?
Ya jelas lah. Gue udah nungguin ini banget.
Lagi sibuk, kan? Bukannya semua orang juga gitu?
Lumayan sibuk nih.
Beda banget sih. Emang kerja apaan?
Tempat spa. Hah, spa?
Klinik kecantikan itu sama saja.
Keren. Aku yang kasih modalnya. Oh ya?
Baru kali ini dengar.
Orang kaya.
Lagipula, yang pesan hotel kali ini juga...
Saya.
Malu kalau harus bilang sendiri.
Saya nggak akan bisa menang dari Ryu-san.
Benar-benar menolong. Baik banget.
Kelihatannya memang baik, sih.
Benar-benar suami idaman ya.
Bikin aku naksir deh.
Kira-kira aku bisa cari uang sebanyak itu nggak ya.
Tapi dia baik, kan?
Baik banget.
Aku juga merasa begitu.
Semoga tersampaikan ya. Beneran?
Senang sekali.
Perjalanan ini sepertinya bakal seru ya.
Lagipula baru kali ini kita berempat pergi bareng.
Padahal kita sudah lama kenal.
Benar juga, soalnya kita sibuk sendiri-sendiri.
Kerjaan memang bikin susah bagi waktu.
Kalian di sana juga pasti sibuk, kan?
Suamimu juga kelihatannya sibuk.
Kalau aku sih sudah agak santai.
Dia selalu menuruti ego-ku.
Hebat sekali, Jun-san. Kalian pacaran ya? Enak?
Ini. Mau makan?
Kelihatannya enak. Kamu mau?
Boleh nih?
Tunggu sebentar.
Enak.
Kamu kan nggak suka yang manis-manis.
Iya, agak kemanisan soalnya.
Kita sama ya, sama-sama nggak suka manis.
Aku justru suka banget yang manis. Mau tambah lagi?
Ayo berangkat.
Hati-hati ya.
Seru banget.
Asyik ya.
Makan yang manis-manis bikin enek perutku. Benarkah?
Ayo foto, foto dulu.
Agak sempit ya.
Lucu banget.
Kalau gitu, aku mau ambil video juga.
Boleh.
Oke, sampaikan kesan-kesan kalian hari ini.
Ayo kita bersenang-senang. Imut banget. Enak nggak?
Gila.
Hari ini gue cakep banget.
Imut banget.
Serius?
Senengnya.
Keren banget sih. Apa tekad Yuri?
Tekadku hari ini... Kasih tahu dong.
Gue bakal minum sepuasnya. Masih mau minum lagi?
Tenang aja, Yuri.
Minum segitu banyaknya.
Hari ini aku bakal minum satu gelas.
Aku bakal minum banyak.
Silakan minum sebanyak-banyaknya.
Katanya di hotel ada banyak bar gratis.
Ada beberapa katanya di hotel.
Keren banget dong.
Yuri, bukannya kemarin kamu juga sampai tepar? Apa minuman favoritmu?
Tequila.
Kamu kan sering banget minum tequila. Beneran?
Iya sih, bener banget.
Dia nyetirnya aman kok.
Kayaknya hari ini bakal seru.
Pasangan yang serasi ya.
Gue beneran khawatir kalau dia minum kebanyakan.
Sekarang bareng sesama pasangan sahabat. Mau ke mana?
Ke hotel yang sangat, sangat indah.
Berangkat ya.
Kira-kira bakal ada apa ya.
Nggak sabar.
Dah.
Katanya hotel ini bagus banget, lihat di internet.
Aku baca ulasannya, jadi nggak sabar. Beneran nggak sabar.
Katanya ada kolam renangnya juga.
Nanti kita berenang bareng ya.
Nggak sabar.
Gokil sih.
Bisa liburan di hotel semewah ini.
Berkat suami tercinta nih.
Beneran, makasih banyak ya, Sayang.
Tulus dari hati, lho.
Aku bersyukur banget nikah sama kamu.
Pastinya.
Kita kan suami istri. Kalau Yuri gimana?
Kamu juga mikir gitu kan soal aku?
Ya mikirlah.
Beneran?
Nadanya datar banget deh.
"Ya mikirlah." Kalian berdua emang cocok, sih.
Bener juga.
Aku sayang kamu.
Andai aku punya duit sebanyak Jun.
Duitnya banyak banget ya.
Beneran. Luas banget. Kamar nomor berapa tadi?
Bukan yang ini?
Berarti yang di sana.
Di dalam. Di dalam. Jalan lewat mana?
Nanti sejam lagi kita ketemu di kolam renang ya.
Di kolam.
Oke.
Sampai ketemu nanti.
Nggak sabar deh.
Di sini?
Mewah banget.
Kamarnya bagus banget, ya.
Di sini.
Kan.
Beneran. Pemandangannya juga bagus.
Mungkin ini yang terbaik.
Aku lapar.
Nggak sabar nunggu makan malam.
Mungkin sekalian minum juga ya.
Tumben hari ini kelihatan seneng banget?
Ya iyalah.
Soalnya udah lama banget kan kita nggak liburan?
Lagian, udah lama juga aku nggak nginep bareng Yuri.
Seneng deh.
Kalian kan emang udah sahabatan dari dulu.
Iya.
Selamanya bakal tetep sahabatan.
Yuri itu baik banget ya.
Apa pun yang aku mau, selalu dikasih.
Dia emang anak yang baik banget.
Semoga kita bisa terus akur ya.
Eh, ngomong-ngomong soal suaminya yang di sana.
Masih muda banget dan ganteng ya.
Iri deh.
Soalnya cuma aku yang beda umurnya jauh banget, jadi takut nggak bisa ngikutin.
Nggak kok, tenang aja.
Lagian kamu tuh pesonanya lebih tinggi. Oh ya?
Gitu ya.
Daripada itu,
Nggak boleh.
Hah?
Nanti saja.
Nanti?
Nanti.
Iya juga sih, benar. Kita harus siap-siap,
kalau tidak, mereka berdua bisa keburu datang.
Iya.
Siap-siap sana.
Wah, gila sih. Wah, keren banget.
Mewah banget.
Wah, gila ini.
Wah, mewah banget gila.
Gila. Keren banget ya. Loh, sudah?
Ayo bersulang. Ayo kita bersulang.
Iya.
Bersulang!
Yey!
Wah, mantap.
Hmm, aku sudah pengen banget masuk kolam renang nih.
Boleh?
Gas gas gas.
Eh, aku lompat ya, aku lompat nih.
Wah, gila.
Satu, dua...
Ah, ah, ah, ah,
ah, ah, bisa, bisa.
Bisa, bisa.
Siap, siap.
Semua pada senang ya.
Senang.
Sudah berapa tahun ya nggak ke kolam renang?
Soalnya sibuk. Banyak kerjaan sih.
Dewasa banget ya kamu.
Kamu kan nggak suka renang, makanya absen.
Aku lagi minum nih. Pengen nyoba minum alkohol rasanya.
Oke, kalau gitu.
Nggak usah, minum aja.
Enggak, bukan apa-apa. Tadi lagi liatin baju renang ya?
Ah, iya. Kelihatannya cocok banget.
Makasih. Kamu lebih merhatiin aku daripada om-om itu?
Hah?
Hmm?
Enggak, enggak gitu kok.
Hei.
Eh?
Ini apa?
Bentar... Eh?
Apanya?
Eh?
Hei, jangan-jangan...
Kamu lagi tegang ya?
Eh?
Bentar...
Kamu nggak lagi tegang, kan?
Tunggu sebentar, aku nggak tegang kok. Eh?
Apaan sih?
Aku nggak tegang. Ini bukannya tegang?
Kenapa?
Ah, bukan, enggak apa-apa, enggak ada apa-apa.
Nggak apa-apa kok. Kamu oke?
Hm.
Paham.
Bersemangat banget ya di sini.
Chiharu-san, ada apa sih?
Eh?
Ada apa?
Enggak, enggak, itu...
Ini tuh ya, gimana ya...
Ya sudahlah, nggak apa-apa kan.
Ayo kita main.
Sudah lama nggak, jadi bersemangat.
Oh, begitu ya.
Dekat sekali ya.
Gawat, tempatnya kayak gini.
Di sini lebih gawat sih.
Tunggu dulu. Mau gimana pun aku bingung...
..
Eh?
Hei.
Sakit, kan?
Ini...
Mau kubalikin seperti semula?
Hah?
Ngomong apa sih?
Chiharu-san. Mau kucabut?
Mau ke mana?
Hah?
Bentar...
Ke sana yuk.
Enggak, enggak, tunggu sebentar.
Hah?
Mau ke mana?
Eh, bukan... Tunggu!
Toilet!
Oh, silakan?
Minum di kamarku aja sana.
Ah, bener juga, mungkin itu lebih baik. Kenapa?
Duh, kayaknya aku kebanyakan minum deh, jadi agak mabuk.
Ah, hati-hati ya. Minuman di sini keras, kan?
Hati-
-hati ya.
Hah?
Eh, Chiharu-san...
Bentar... Kamu lagi ereksi, ya?
Enggak, itu... kenapa nanya gitu?
Ya, bukannya kenapa sih, cuma...
Kamu ereksi gara-gara lihat baju renangku?
Enggak, itu gimana ya...
Chiharu-san, ada apa sih?
Bentar, dari tadi kamu ngapain?
Hm?
Apa?
Habisnya ini...
Udah jadi kayak gitu, kan. Itu.
...
Maaf. Aku sange ya?
Enggak... bukannya gara-gara istri kamu?
Chiharu-san, beneran ada Yuri di sana...
Tolong, jangan lakuin ini. Kamu nggak mau?
Tubuhmu nggak bilang nggak mau, kan?
Itu...
...
Kalau kamu nggak ereksi, aku berhenti?
Tolong jangan gini. Kamu ereksi tadi?
Kamu lagi ereksi?
Emang ereksi sih... tapi, serius, jangan begini...
Sebenarnya, dari dulu aku sudah naksir kamu.
Enggak, tapi kan kamu juga, Chiharu-san.
Ada Jun, kan?
Jangan. Tapi, memangnya ada hubungannya?
Kamu juga menginginkannya, kan?
Hei, kamu sampai ereksi karena menginginkannya, kan?
Bukan...
Bukan begitu?
Bukan, itu...
Kamu membayangkan yang mesum soal aku, kan?
Sahabat baik istrimu ini. Jun.
..
Tunggu...
Sudah kubilang jangan, bagaimana kalau ada yang lihat di tempat seperti ini?
Tubuhmu tidak bilang jangan. Ini benar-benar tidak boleh.
..
Mau lihat kondisi di sini?
Enggak, dari awal sudah jelas ini enggak boleh.
Enggak boleh, serius. Kan-pu. Lagi main-main ya?
Enggak boleh. Tapi kita nggak bisa balik gitu aja, kan?
Aku cuma mau lihat sedikit. Eh, eh, tunggu.
..
Chiharu-san, benar-benar nggak boleh. Enggak boleh. Enggak boleh. Tunggu.
Kalau nggak diam, nanti ketahuan. Tunggu.
..
Tunggu...
Punya kamu hebat juga, Chiharu-san.
Luar biasa.
Tunggu, jangan.
Benar-benar nggak boleh. Boleh aku lihat dari dekat?
Eh?
Luar biasa.
Tunggu, jangan.
Gawat, serius deh. Hebat ya.
Soalnya ternyata lebih hebat dari bayanganku.
Nanti dilihat orang, lho.
Ya sudah, pastikan jangan sampai dilihat.
Maaf.
Ah.
Maaf. Kamu lagi tegang ya.
Tunggu, bukannya ini sudah cukup?
Sudah kubilang nggak boleh.
Sudahlah.
Kalau balik ke sana dengan kondisi begini malah aneh.
Eh?
Padahal sudah sekeras ini. Mau diapain?
Punya Chiharu ini lebih enak daripada punya suamimu.
Ngomong apa sih?
Tunggu sebentar, serius deh.
Udah tegang nih. Mau diapain?
Tunggu sebentar.
Lebih dari itu.
Chiharu, semangat ya, katanya.
Keluar.
Dah.
Hei.
Hebat. Keren banget.
Kalau begini, aku tak bisa kembali. Luar biasa. Sudah lega?
Aku mau mandi dulu ya. Eh, sudah pulang?
Hm?
Aku bagaimana?
Aku mau mandi dulu deh. Beneran?
Kalau gitu, ayo ke bar di sana.
Boleh juga.
Kalau gitu, kita ketemu di bar.
Ketemu di bar.
Oke.
Sampai nanti ya.
Sampai nanti.
Lanjut lagi nanti ya.
Seru nih.
Cheers!
Enak.
Tunggu.
Foto dulu sebelum Yuri teler. Mau foto!
Sini.
Satu, dua.
Ya.
Cheese.
Oke.
Makasih.
Kalau gitu, cheers lagi.
Cheers!
Kita udah banyak minum, ya?
Iya. Kamu oke?
Oke kok.
Masih aman banget.
Bilangnya gitu, tiap kali ujung-ujungnya tepar.
Kan hari ini ada yang bakal gendong.
Bener juga sih.
Gendong ya. Beneran lho.
Padahal besoknya nyesel sendiri kan.
Iya, selalu gitu.
Suami yang bisa diandelin banget ya.
Iya.
Emang selalu bisa diandelin kok.
Dia orangnya tegas. Walaupun keliatannya begini. Soalnya Yuri orangnya santai.
Bukan diandelin sih. Emang saling melengkapi ya.
Pas banget.
Tapi di sisi kalian, Jun-san orangnya tegas banget, jadi iri deh.
Enggak juga, kok.
Tapi keduanya sama-sama dewasa sih.
Kalau libur ya cuma jadi bapak-bapak biasa.
Ah, enggak juga.
Skitria, kalian ketemunya gimana?
Aplikasi cari jodoh. Oh, gitu?
Aplikasi kencan.
Kukira kenal dari kerjaan. Cuma *match* doang.
Terus dari situ deh tumbuh cinta. Apa yang bikin Chiharu yakin?
Apa yang kamu suka dari dia?
Pas pertama ketemu, cara makannya rapi banget.
Emang rapi sih.
Terus kayaknya dia tipe yang mau berbagi juga.
Pas ngobrol makin nyambung.
Nyambung ya. Baru denger nih. Masa sih?
Dulu pas balik kampung dia laku banget loh. Pasti *match*-nya gila-gilaan, kan?
Enggak kok, bukan cuma itu. Kalau kalian ketemunya gimana?
Ketemunya di izakaya langganan kita berdua.
Yuri kayak biasa mabok parah, terus pas lagi jagain... jadi tukang nganter?
Enggak gitu juga. Enggak dianterin?
Aku mah selalu pulang sendiri. Kamu pulang?
Enggak gitu kok.
Jadi, dari situlah kita jadi dekat.
Manisnya.
Apa yang kamu suka darinya?
Ada sih pas lagi minum bareng.
Apa tuh?
Tapi dia aslinya serius banget, terus orangnya perhatian dan baik hati, itu sih yang aku suka.
Makasih ya.
Malu.
Malu tapi senang.
Bukankah Yuri bilang dia suka suaminya karena nggak pernah selingkuh?
Nggak pernah selingkuh itu hebat lho.
Gitu ya.
Dia beneran nggak pernah selingkuh.
Soalnya waktu kuliah dulu, aku sering banget diputusin pacar.
Chiharu selalu baik banget, pengen hibur aku.
Dulu aku diputusin tiap 1 atau 2 bulan sekali.
Setiap aku diputusin, Chiharu selalu nemenin aku minum sampai pagi buat menghibur.
Parah banget sih waktu itu.
Kapok aku tuh.
Dia beneran nggak pernah selingkuh kok.
Jadi sama sekali nggak merasa cemas.
Karena sudah lama banget kan.
Pas lagi di tempat cewek atau pas beli Twitter pun, dia pasti ngabarin aku.
Seberapa sering dia ngabarin?
Tiap 5 menit sekali. Menurut kalian gimana?
Kalian suka ke tempat cewek, kan?
Ini sih, sudah pasti.
Ini sudah kubilang. Anggap
saja aku lagi menjamu tamu.
Memang ada jamuan
bisnis. Berapa kali biasanya?
Seminggu sekali gitu?
Enggak sering, kok.
Paling sebulan sekali?
Sebulan sekali atau dua kali lah. Segitu doang?!
Lho?
Lagi tegang ya?
Nggak tegang?
Ya jelas tegak lurus lah. Masa sih.
Sama sekali nggak sadar ya.
Jarak segini mah, mana kelihatan.
Yah, tapi kalau lebih dari ini... Gak mau?
Itu sih...
Udah kayak gini?
Bentar... Baru aja keluar ya?
Jangan, beneran deh. Enerjik banget ya. Habis dibawa...
..
Kenapa?
Aku ke toilet bentar ya. Kamu nggak apa-apa?
Udah main?
Mungkin aku agak kebanyakan minum. Oh, ya?
Cepat sekali, hati-hati ya. Aku masih aman kok. Perlu obat?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Kamu yakin?
Kelihatannya oke.
Syukurlah.
Bukannya kamu agak kebanyakan minum?
Aku kan sudah nungguin banget. Beneran deh.
Haus banget ya. Sampai rasanya plong.
Aku dengar banyak banget soal golf. Oh ya?
Iya, aku dengerin semuanya.
Bagus dong.
Eh, tapi ada yang agak gimana gitu.
Pas aku bilang kamu manis, kamu kelihatan cantik banget. Oh ya?
Aku senang.
Aku mau dandan bentar di kamar, kamu mau keluar?
Ah, aku juga deh. Kalian ngobrol berdua aja di sini.
Syukurlah, bisa titip kursi?
Oke, makasih. Hati-hati ya.
Iya, makasih ya. Hampir jatuh ya. Kamu nggak apa-apa?
Kira-kira aman nggak ya?
Dasar pada mabuk semua...
Kamu jago minum ya.
Enggak juga, tapi aku memang suka banget.
Aku paham. Mau minum wine?
Enggak minum ya. Aku benar-benar nggak bisa minum wine, serius. Kamu mau?
Ya. Eh, tapi itu sudah gelas keberapa?
Ini...
Banyak banget ya keluarnya.
Cheers!
Ya, cheers!
Chiba-san...
Yang tadi itu nggak enak banget.
Apanya?
Ya, sikap yang kayak gitu...
Kalau sampai ketahuan... Hm?
Kamu kan memang mengharapkan hal seperti ini, kan?
Enggak, enggak...
Bukan begitu.
Terus, kenapa tadi sampai seantusias itu?
Aku...
Tegang... Ada apa?
Ah... Tegang... Nggak mau?
Coba kalau nolak lebih keras?
Jangan, tolong berhenti dulu.
Nganggung banget.
Nanti orang-orang nggak bakal tahu dong. Putingmu terasa, ya?
Iya. Sebentar.
..
Jangan.
Hei... Sebentar... Jangan. Puting...
Kamu suka ya pria yang bisa merasakan putingmu.
Harus tenang, nanti ketahuan.
Rasanya lebih enak dari dugaan.
Kamu nggak mikir gitu, kan.
Apa?
Enggak mikir gitu, kan?
Enggak mikir gitu, kan? Bentar.
..
Benar-benar panas, ya?
Pintunya sudah dikunci, jadi tenang saja. Apa ini tidak boleh?
Hm?
Cik-ne yang paling kamu suka?
Dea-chan... Hm?
Kamu ingin tahu, kan? Sudah tahu?
Karena ini sudah lebih dari itu...
Karena ini sudah lebih, makanya tidak boleh. Apanya yang tidak boleh?
Tubuhmu saja tidak bilang tidak, kok. Apa sahabat istrimu yang mengatakannya?
Jangan bicara seperti itu. Merasa bersalah?
Ya, jelaslah. Atau justru merasa terangsang?
Jangan di situ. Mau pelan-pelan?
Aku tidak tahu.
Midori kan agak jorok orangnya.
Nggak boleh. Kenapa malah mau dikeluarin?
Nggak boleh kayak gitu.
Nggak boleh begitu.
Kamu lagi keenakan, ya.
Jujur banget, ya.
Lihat.
Aku malu. Jin-jin, kamu lagi tegang?
Cuma malu doang?
Kamu lagi diselingkuhi sama sahabat istrimu, Jin-jin?
Ternyata ini ya. Kamu sukanya yang begini?
Kelihatannya kamu nggak bakal mau goyang.
Gawat, gawat, gawat. Mau keluar?
Mau keluar?
Maaf.
Kamu sudah puas karena dia memuaskanmu?
Gimana rasanya memek sahabat istrimu, enak?
Memek sahabat.
Dia bukan pacar atau istrimu, lho. Kamu terangsang?
Pintar.
Ternyata kamu jago menjilat, ya. Hm. Cukup sampai di sini saja?
Kenapa?
Selesai sampai di sini?
Ada apa?
Nggak tahu?
Nggak mau dimasukin?
Mana mungkin aku melakukan itu...
Bukannya tidak boleh? Apanya?
Memangnya kenapa?
Itu jadinya selingkuh.
Jadi sama yang lain bukan selingkuh?
Bukan, itu...
Tidak boleh. Kau bisa bilang begitu? Memangnya tidak boleh?
Kenapa?
Aku jadi tidak bisa menikmatinya.
Ayo nikmati saja.
Padahal ini liburan. Jadi boleh?
Boleh langsung dimasukkan?
Ke siapa?
Ke Yuri. Ke Yuri?
Seberapa dalam?
Cuma berdua saja di hari kerja?
Hebat ya. Sudah puas cuma ujungnya saja?
Bukan, maksudku hari kerja.
Menjijikkan.
Hei, jangan terburu-buru.
Pelan-pelan saja. Apa kau selalu *lama-sex* dengan Yuri?
Enggak, katanya aku hampir selalu pakai kondom.
Begitu ya.
Jadi maksudmu belum pernah *lama-sex* sama sekali?
Menjijikkan. Lebih enak sama aku atau Yuri?
Jangan tanya hal jahat seperti itu.
Tunggu sebentar.
Tarik napas.
Iya.
Menjijikkan.
Hei.
Eh, kita selingkuh ya.
Tolong benar-benar dirahasiakan ya.
Rahasia itu menyenangkan ya. Mau buat rahasia lagi?
Ya.
Enak banget.
Hm. Eh, Yuri dan yang lain lagi ngapain ya?
Malah jadi kepikiran.
Soalnya alkoholnya makin habis, kepalaku jadi makin melayang.
Ah.
Ayo dari belakang.
Cantik sekali. Kamu bisa berhubungan sama Yuri?
Enggak, aku nggak bisa. Yakin boleh?
Beneran. Yakin boleh?
Bukan masalah boleh atau nggak.
Eh, mungkin aku nggak pantas buat Yuri.
Nggak kok. Bukannya kita cocok?
Kasingnya tebal. Eh, seberapa sering kamu pakai?
Sama sekali nggak pernah.
Kalau sering pakai, pasti nggak bakal numpuk kayak gitu.
Tunggu sebentar.
Ganas banget ya.
Aku mau keluar.
Enak banget.
Enak sekali.
Hebat ya.
Muka kita kelihatan nakal banget ya.
Ah, enak sekali.
Enak sekali.
Ah, gila.
Coba sekali lagi.
Aku merasa sangat enak.
Enak.
Enak sekali.
Aku jadi ingin lagi.
Gila.
Enak.
Masuk.
Ah,
Enak.
Pelan-pelan saja. Kamu suka ini?
Aku jadi hampir keluar.
Pelan-pelan.
Aku ahli soal kostum.
Warnanya agak ungu.
Jangan.
Ah, panas sekali.
Enak, ya.
Aku akan melakukan hal yang tidak bisa dilakukan Yuri untukmu.
Yuri nggak mungkin lakuin ini, kan.
Nggak bisa.
Nanti kamu langsung keluar.
Jangan keluar dulu. Kamu bakal langsung keluar.
Jangan pergi. Tolong berhenti sebentar.
Bukankah kamu ingin aku berhenti?
Enak banget. Kamu pernah bayangin kita bakal kayak gini?
Aku pernah bayangin. Kamu pernah coba bayangin nggak?
Oh ya?
Pinggulmu gerak tuh. Kamu terangsang ya?
Sakit.
Enak banget.
Ini ngebosenin.
Sakit. Enak banget.
Enak banget.
Enak banget. Bisa masuk dari belakang juga?
Kena tuh.
Hebat.
Tahan sampai aku keluar.
Sakit.
Hebat.
Tembus ke dalam, enak banget. Suka yang ini?
Mau cium sebentar.
Enak banget parah. Apa ini?
Ini bukan salahmu kok.
Semua salahku.
Jadi santai aja dan nikmati.
Hebat.
Gila.
Enak.
Dalemnya kena.
Ayo. Ayo.
Enak banget.
Kalau aku sih, bakal kasih servis seks sepuasnya buat kamu.
Sakit.
E-
nak.
Enak banget ini.
Enak banget.
Kocokannya paling mantap.
Kencang banget.
Enak banget, enak banget.
Enak.
Gila.
Enak banget sampai bikin gila.
Enak.
Jangan.
Jangan di dalam.
Enak.
Gila. Gila banget, di dalam bikin aku kelojotan, enak banget.
Jangan.
Mau keluar.
Aku mau keluar.
Belum aku keluarin kok.
Yah, tunggu dulu.
Nggak apa-apa.
Jangan dong. Mana mungkin aku bisa begitu.
Nggak boleh, cepat tidur sana.
Padahal aku belum apa-apain.
Cepat tidur.
Benaran, tidur sana.
Sudah nggak tahan.
Tunggu, tunggu, bantu aku. Bantu aku.
Sudah kubantu.
Mental karena kurang tidur ya.
Aku ketiduran ya.
Cairanmu numpuk banget.
Biar kubersihkan ya.
Enak banget.
Panas.
Padahal tadinya cuma mau bersih-bersih.
Enak banget sih. Kamu masih kuat, kan?
Enggak, udah segitu aja. Tapi masih bisa lagi, kan?
Enggak, aku udah nggak kuat.
Bisa kok.
Hah?
Masih merah nih. Enggak kok, beneran deh.
Mungkin sebentar lagi bisa. Hah?
Enggak, beneran nggak bisa. Hah?
Tipis-tipis ya.
Beneran nggak bisa, sumpah.
Beneran nggak kuat.
Tunggu sebentar.
Lihat punyaku nih.
Ah, gawat.
Nggak keluar kok.
Enggak, nggak bakal keluar.
Beneran nggak bakal keluar. Yakin?
Beneran nggak keluar. Biar kucoba ya.
Jangan, jangan segitu.
Mungkin bisa keluar.
Ah, gawat.
Ah, di situ gawat.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar. Mau keluar?
Gawat.
Keluar, keluar, keluar.
Wah, hebat.
Ah.
Yah, jadi harus
bersih-bersih dua kali deh.
Tidak apa-apa, kok.
Ah, ah.
Cih. Jadi ini beneran
nggak akan keluar lagi?
Nggak keluar. Tadi
bohong ya? Senang?
Enak banget.
Sekarang kita punya
rahasia berdua saja.
Jadi aku mutusin saat itu juga, dia orangnya.
Makanya aku suruh dia yang umumkan hadiahnya. Serius?
Begitu ya.
Lucu.
Keren, kok. Keren, kok.
Keren kok. Poni depannya lucu
banget. Coba lihat ya. Ini apel. Kamu oke?
Keren. Gak telat, kan?
Lama banget kalian.
Aku lagi mabuk, pengen ngobrol.
Kalian berdua keberatan nggak?
Mabuk berat ya. Enggak, sumpah.
Kalian berdua yang lebih mabuk.
Lama banget, baru pulang?
Aku kesepian.
Maaf ya.
Aku kesepian. Benar-benar
kesepian. Kamu tidak apa-apa?
Mabuk banget. Serius.
Tadi beneran senyum?
Mabuk banget ya, kamu.
Akhirnya dilepasin
juga sama bini gue.
Hebat banget, sumpah.
Suamiku kubebaskan.
Syukurlah.
Dasar mabuk.
Dasar pemabuk.
Mabuk, ya.
Maaf ya.
Aku belum lihat itu.
Banyak banget ya minumnya.
Gila. Kolamnya keren
banget ya. Capek?
Seru banget.
Aku senang menikah denganmu.
Kamu nggak selingkuh, kan?
Sedikit saja, kau
ada rasa sama dia?
Kira itu bagus?
Ya, aku percaya padamu.
Jangan nangis ya.
Janji ya.
Aku pengen punya anak deh.
Gimana kalau kita buat malam ini?
Hari ini, boleh kok
langsung di dalam.
Siapa itu?
Saya datang untuk
pijat. Bagaimana?
Katanya sih pijat.
Senang deh. Makasih. Oli?
Aku mau kasih
pijat minyak. Boleh?
Gimana?
Siapa duluan?
Ya.
Dengar ya?
Boleh.
Asyik. Ayo kita lakukan.
Dari tadi sudah minum.
..Kau tidak apa-apa?
Tadi minum banyak, ya?
Udah minum, tapi
sama sekali nggak...
Stamina kamu?
Stamina. Luar biasa ya.
Luar biasa mereka itu.
Bener banget.
Saya titip ya.
Wah, hoki banget nih.
Terima kasih.
Gila.
Pah
Ya, kan.
Ya gitu deh. Katanya
restorannya hebat banget, kan?
Iya, sih. Tapi datang kapan
saja boleh kok. Beneran?
Ya.
Kapan pun siap. Boleh aku ikut?
Oke. Habisi saja.
Kita pergi berdua ya. Tadi
kalian ngomongin apa?
Berdua saja... tapi kalau kubilang kamu
mabuk... Kita kan sudah minum banyak. Iya.
Sisanya rahasia.
Hah?
Apa?
Penasaran. Suamimu ke mana?
Yakin?
Ya.
Kayaknya dia udah
capek dan ketiduran.
Paham.
Aku juga ngantuk dari tadi. Ngantuk, ya.
Ngantuk. Menurutmu kakiku capek nggak?
Aku siram kakinya
pakai air hangat ya.
Makasih.
Agak hangat, ya.
Gila juga ya korupsinya.
Enggak kok. Mereka berdua
baru saja tidur, benci banget.
Kalian berdua, ada
rencana punya anak?
Ya.
Lagi kupikirkan sekarang.
Oh, gitu ya.
Ya.
Bilang mau.
Mungkin lebih baik
kalau aku jujur saja.
Begitu ya.
Yang ini belum ya.
Kamu sibuk, ya. Chiharu.
Ya, benar.
Mungkin aku mau
lebih giat lagi kerjanya.
Keren banget.
Bener banget.
Malah pas kerja, aku
ngerasa paling seneng.
Pintar, kerja juga oke.
Aku nggak mau, Chiharu.
Sama sekali nggak. Cuma
kebetulan aku suka yang kayak gitu aja.
Yuri bakal jadi
ibu yang baik, ya.
Senang rasanya.
Suamimu harus
lebih berusaha, ya.
Benar juga.
Ya, benar.
Aku tidur ya.
Boleh. Tidur aja.
Maaf ya.
Mas, mau pijat nggak?
Nggak butuh?
Serius?
Pijat?
Aku bakal mijitin kamu kok.
Kayaknya yang pertama aja deh.
Kau kan profesional.
Nah, enak, kan?
Berhenti gemetaran begitu, deh.
Yuri bakal bangun, tuh.
Malah jadi lumayan nih.
Wajahmu jadi merah. Pijatan
saja kurang memuaskan?
Jadi, mari kita
lakukan dengan benar.
Yang kulakukan
ini pijatan beneran.
Nggak nyangka kamu bakal ke kamar.
Tapi kamu memang pengen aku datang, kan?
Takut banget ya kamu.
Gawat kalau bangun sekarang.
Sini mulai kaku, nih.
Tadi kan kau sudah
merasakannya sendiri.
Sengaja digesek-gesekkan
ke aku, kan?
Jangan berisik,
nanti dia bangun.
Aku nggak ngapa-ngapain.
Cuma dipijat doang,
kok malah membesar.
Aku bilang mau
bikin anak sama Yuri.
Dasar bayi. Nggak
mau dijilat kayak gini?
Mau aku yang lakukan di sini?
Karena ada aku?
Ada, ya.
Ini cuma pijatan.
Lebih baik tidak
usah dipijat ya?
Sama sekali nggak melawan.
Cuma pura-pura doang?
Suarakan saja.
Nggak mau ketahuan, sih.
Tapi mungkin nggak apa-apa
kalau ketahuan. Kamu mikir gitu?
Kecewa cuma sampai
lepas celana aja?
Ternyata puting itu tombol ya.
Kan sudah bilang iya.
Suruh aku pakai baju begini.
Kau merasa bersalah, tidak?
Mungkin aku agak bimbang. Kira-kira pas bangun
nanti, dia bakal pasang muka kayak gimana ya?
Gimana bilangnya, ya?
Lihat situasi ini.
Mau kubikin lebih berisik lagi?
Bangun.
Nggak bisa. Sama sekali.
Kayaknya sekarang mau
ngapain aja bebas, deh?
Jangan pergi, kataku. Kecewa ya?
Mau pergi, ya?
Sekarang waktunya.
Kamu suka yang begini, kan? Malam nanti,
bisa kasih aku yang bikin gemas begini?
Mau pergi lagi, kan? Mau ikut?
Pinggulmu goyang tuh.
Enggak kubiarkan kau pergi.
Enggak bisa pergi, ya.
Dapat punggungnya.
Enak.
Gawat.
Pergi begitu saja.
Enggak boleh?
Mau pergi sekarang?
Rasaku aneh ya. Boleh
langsung kumasukkan saja?
Nggak boleh?
Beneran nggak bisa?
Orang yang beneran sampah
nggak bakal pamer kontol, kan?
Aku masukin ya.
Hapus
Lebih pas dibanding
saat melakukannya dulu.
Yuri kalau sudah tidur
susah dibangunin, jadi aman.
Suara deritnya
bisa bikin ketahuan.
Tapi tetap nggak bangun, ya.
Sensasi ini seru banget, kan?
Sakit.
Nggak bisa dipaksa berhenti.
Iya.
Apa?
Mau tidur di belakang?
Aku bisa lihat Yuri lagi tidur.
Tepat di depan mata,
benar-benar bikin deg-degan ya.
Harusnya aku sudah tidur.
Aku
Kita cocok ya.
Gawat.
Gerak.
Geraklah.
Ah
Gue mau ke sana.
Jijik banget.
Boleh kok, lakuin apa yang Yuri
nggak bisa. Kamu terangsang?
Mantap.
Ayo kita buat lebih banyak kekacauan
lagi. Boleh aku coba pindah ke sebelah?
Yuri lama banget sih.
Yuri nggak
bangun-bangun. Hebat, kan?
Mungkin lebih baik kalau kita coba segalanya mulai
sekarang. Gimana rasanya dibandingin sama memeknya Yuri?
Mulai ketagihan?
Jangan berhenti
sampai aku datang.
Ikuti aku terus.
Bisa nih.
Pergi.
Aku suka dandan.
Tunggu, belum boleh.
Tahan sampai aku datang.
Bisa nih.
Sepertinya bisa. Bisa
keluar kapan saja.
Kamu nekat juga ya, keluar
di dalam saat ada istrinya.
Boleh.
Dasar jahat.
Oke, silakan gerak.
Keluarkan semuanya.
Keluarkan semua di dalam.
Keluarin di dalam.
Jangan muncul di depan istriku.
Keluarkan semuanya.
Akhirnya keluar juga, ya.
Mungkin aku bakal jadi ibu.
Nanti ketahuan
kalau kasurnya kotor.
Ya.
Kayaknya gue
bakal ketagihan nih.
Kita komplotan, ya.
Sini, sini.
Cuma berdua.
Sepi banget. Gila ya.
Jauh banget bedanya.
Masih kerasa aneh ya, ternyata.
Serius?
Iya. Cukup, kan?
Ya.
Tunggu, mungkin
cuma hari ini saja.
Begitu ya.
Dua-duanya sudah tepar.
Ya.
Ya, kan?
Ya, benar juga. Kita memang tidak
bisa membiarkannya begitu saja.
Ya.
Tepat sekali.
Ya sudah, kalau cuma
hari ini saja tidak apa-apa.
Lepas saja sayapnya.
Ya.
Padahal dulu sering
banget masukin.
Kurasa sudah cukup.
Aku sudah jadi orang lain.
Coba sekali lagi, yuk.
Coba sekali lagi
ya. Tenang saja.
Kebesaran. Paham.
Gerakannya gila banget.
Boleh aku lepas bajumu?
Lagi dilepas ya. Enak?
Ya. Enak?
Ya.
Aku juga mau menjilat.
Ngeremehin gue?
Enak.
Enak banget.
Ah,
Gawat.
Ah, gila. Enak banget.
Enak banget.
Jilat punyaku, karena itu
membuatmu merasa enak.
Enakin, jilat dong.
Ya.
Udah enak.
Bagus.
Jadi bintang pengembara.
Ah, gawat.
Gila.
Bener-bener gila.
Biar kusentuh.
Sentuh aku.
Guncangannya kuat banget.
Ah, gawat.
Enak banget.
Gila.
Mau kujilat. Mau kujilat, ya?
Aku ingin menjilatmu. Tahu tidak,
aku tahu semua kelemahanmu?
Aduh, gawat.
Enak banget.
Jilat pelan, jilat terus.
Enak.
Gawat.
Jangan remehkan aku.
Enak, jadi jilat terus.
Gila. Kamu suka ini, kan?
Aku cinta kamu.
Waduh, gawat.
Kenapa sih hal
sebrengsek ini harus terjadi?
Kenapa begitu, kau ini.
Ayo kita nikmati saja.
Menjijikkan banget, sih.
Yo.
Ya.
Gawat.
Jilat, jilat terus.
Jilat.
Ah, enak banget.
Aduh, gawat.
Gawat.
Enak banget.
Bagus.
Kucing itu sedang membusungkan dada,
merasa puas layaknya sate yang lezat.
Enak sekali.
Saat aku memergoki kucingku sedang
mengintip Santa, rasanya senang sekali.
Aku benar-benar
suka kucing. Banget.
Seluruh tubuhku sakit...
Di sini, atau...
Ternyata kamu mesum juga ya.
シャルが操作したんだ。
Hampir mirip Ailasher.
Dasar pecandu afirmasi manusia.
Ditangkap sama Shar,
terus ditangkap lagi...
Enak?
Enak.
Jangan minum manggaku juga.
Gila.
Gawat.
Habisin semuanya ya.
Senang banget.
Aku pasti tidur.
Enak.
Pulas banget tidurnya.
Gila. Senang banget.
Enak banget.
Enak.
Pulas banget tidurnya.
Gila.
Perasaan
Enak banget.
Pagi.
Tidur
Jago juga ya.
Tempat ini gila banget.
Semua orang jadi tersangka.
Semua orang mencurigakan.
Jago banget tidurnya.
Mumpung ada, mau coba naik ini?
Lagi-lagi
Buka dan tunjukkan.
Dari awal sampai akhir
hidupku, begini terus.
Gawat.
Hebat. Perasaan yang luar biasa.
Gila.
Enggak.
Mau tidur ah.
Aku juga mau tidur.
Seru
Semangat ya.
Baru pertama kali, kan?
Aku juga baru pertama kali.
*Wush.*
Ah, enak banget.
Tidurmu pules banget.
Enak.
Enak banget.
Dari awal tetap sama saja.
Gawat.
Tidur nyenyak banget.
Gila.
Enak banget.
Aku pergi lagi.
Gawat.
Mau tidur nyenyak, kan? Lagian pengen tidur
nyenyak, tapi karena lagi tidur, ya sakit jadinya.
Sakit perut gue.
Enak.
Cuma bisa tidur sekarang.
Sudah lama, ya.
Gila.
Enak.
Gawat.
Perasaan
Enak banget.
Gila.
Gila. Keren banget.
Tidur nyenyak sekali ya.
Enak banget, sampai kelewatan.
Dingin banget.
Dingin, kan?
Gawat.
Gila.
Pacarnya Yuri juga semua
hidup dengan cara begini.
Begitukah?
Cukup.
Aku ingin menyerah saja.
Shibayu-san, Shibayu-san
juga mau jatuh.
Enak.
Aku sudah gila.
Seks sama Shibayu-san
enak banget. Enak banget.
Kalau diginiin, aku
benar-benar pengin balik.
Dia yang paling cakep dari semua
cowok yang pernah dipacarin Yuri.
Serius?
Senang banget.
Mantap.
Enak.
Di situ, enak.
Enak, ya?
Sial. Aku mau lagi.
Ah.
Pantatku enak banget rasanya.
Wah, ini gila banget.
Sial, enak banget.
Wah, gila banget.
Enak banget.
Lagi.
Harus lebih enak lagi.
Ah, nikmatnya.
Bokongnya gila banget.
Oi
Gila banget.
Ah, nikmatnya.
Ah, gila banget.
Ah, nikmat sekali. Ah. Nikmat?
Enak banget.
Boleh aku lanjut lagi?
Wah, gila.
Ah, nikmatnya.
Enak banget. Yuri juga
sering ngelakuin ini?
Mana mungkin saya melakukan itu.
Enak banget.
Aku mau lebih ke belakang.
Duh, gawat.
Ah, itu enak sekali.
Wah, enak banget rasanya.
Boleh kok bangunin
aku sesuka kamu.
Wah, gila banget.
Enak. Ah, gila.
Ah, gawat.
Boleh.
Terserah kamu saja.
Enak. Ah, mantap banget.
Mau keluar. Ah, enak banget.
Aduh, gawat.
Enak banget, keterlaluan.
Ah, enak banget.
Enak banget.
Wah, gila pantatmu.
Tatap baik-baik. Bagaimana
rasanya penuh di hati?
Enak banget.
Kontol paling mantap.
Ah, kan.
Enak banget.
Kayaknya aku bakal pengin lagi.
Biar kakinya saja
yang kuambil alih.
Enak banget.
Gawat.
Aduh, gawat.
Ah, nikmatnya.
Ah, hancurkan saja semuanya.
Ah, enaknya. Terserah
kamu mau apa hari ini.
Terserah mau apa saja.
Ah, sial. Enak banget.
Ah, enak banget.
Enak banget.
Gila.
Cium aku. Ah, gila enak banget.
Ah, nikmatnya.
Enggak ada bosannya,
mau coba berapa kali pun.
Aduh, gawat.
Gila.
Kupikir kau adalah
belahan jiwaku.
Ternyata kamu bisa
sampai segininya, ya.
Bikin aku suka aja, kan.
Aduh, gawat. Aduh, gawat.
Enggak, enggak.
Ah, nikmatnya.
Enak banget. Ah, Aya.
Sial. Baru kali ini aku
begini. Baru kali ini?
Baru pertama kali,
ya. Rasanya enak.
Sampai sejauh ini pun,
aku baru pertama kali.
Aduh, gawat.
Boleh, keluarkan minyaknya.
Keluarin di dalam.
Keluarkan semuanya.
Keluarkan lemaknya.
Oke. Hei, masih bisa lari?
Aduh, gawat.
Enak banget. Hei, bisa keluar?
Hah, sekali lagi?
Aduh, gawat.
Ah, enaknya. Ah, gila.
Boleh minta tambah
mangganya lagi? Emang boleh?
Ke mangga.
Boleh.
Wah, gila banget.
Ada banyak sekali
mangga yang tumbuh.
Ah, gila. Ah, mantap. Ah, gila.
Gila, parah banget.
Duh, gawat.
Enak banget. Ah, kegedean.
Tunjukkan ekspresimu.
Aku mau disemprot
ke seluruh wajahku.
Ah, gila. Enak banget.
Enak banget.
Sekali lagi,
tunjukkan ekspresimu.
Tunjukkan ekspresimu.
Kumohon.
Aduh, gawat.
Telepon aku.
Enak banget, sampai
kelewatan. Ah, Aya.
Aduh. Enak banget.
Mantap banget, ya.
Hei, cium aku.
Perjalanan yang luar biasa,
ya. Lama sekali. Jarang, kan?
Cewek lebih cepat. Pasti itu.
Mabuk parah gini,
tapi gue tetep gas pol.
Hebat banget.
Aku nggak mabuk kok. Aku kuat.
Mungkin emang dari sananya?
Maaf, maaf.
Maaf menunggu.
Maaf ya.
Lama banget.
Makasih.
Ini, silakan. Berlaku.
Ayo.
Seru ya.
Sudah? Kamu naksir aku, ya?
Nggak boleh.
Kamu harus perlakukan
istrimu dengan baik.
Aku cuma suka cowok payah yang
gampang banget ditikung kayak gini.